Repository: DeaDBeeF-Player/deadbeef
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Play on double-click
ko: 두 번 클릭으로 재생
zh_tw: 雙擊播放

source: Buffer size (-1 to use optimal value chosen by portaudio)
ko: 버퍼 크기 (-1을 사용하여 portaudio에서 선택한 최적의 값 사용)

source: Device name encoding
ko: 장치 이름 인코딩
zh_tw: 裝置名稱編碼

source: Defined below
ko: 아래 정의됨
zh_tw: 在下面定義

source: Custom device name encoding
ko: 사용자 지정 장치 이름 인코딩
zh_tw: 自訂裝置名稱編碼

source: PulseAudio server (leave empty for default)
ko: PulseAudio 서버 (기본값으로 비워두기)
zh_tw: PulseAudio 伺服器（預設為空）

source: Default song length (in minutes)
ko: 기본 곡 길이 (분)
zh_tw: 預設歌曲長度（分鐘）

source: Samplerate
ko: 샘플레이트
zh_tw: 取樣率

source: Skip when shorter than (sec)
ko: (sec)보다 짧을 경우 건너뛰기
zh_tw: 跳過歌曲如果時間短於（秒）

source: Configure Custom Shell Commands
ko: 사용자 정의 셸 명령 구성하기
zh_tw: 設定自訂 shell 指令

source: Swap audio bytes (toggle if all you hear is static)
ko: 오디오 바이트 스왑 (들리는 것이 모두 정적인 경우 전환)
zh_tw: 置換音訊位元組（如聽到的只是雜訊則切換）

source: Enable HVSC Songlength DB
ko: HVSC Songlength DB 활성화
zh_tw: 啟用 HVSC 歌曲長度資料庫

source: Full path to Songlengths.md5/.txt
ko: Songlength.md5/.txt의 전체 경로
zh_tw: Songlengths.md5/.txt 的完整路徑

source: Bits per sample
ko: 샘플별 비트 수
zh_tw: 取樣位元

source: Default song length (sec)
ko: 기본 곡 길이 (초)
zh_tw: 預設歌曲長度（秒）

source: Mono synth
ko: 모노 신디사이저
zh_tw: 單聲道合成器

source: Preamp
ko: 프리앰프
zh_tw: 前級放大器

source: Timidity++ bank configuration file
ko: Timidity++ 뱅크 구성 파일
zh_tw: Timidity++ 樂器庫設定檔案

source: File extension
ko: 파일 확장자

source: Encoder command line
ko: 인코더 명령줄

source: Data transfer method
ko: 데이터 전송 방법

source: Pipe (stdin)
ko: 파이프 (표준 입력)

source: Temporary file
ko: 임시 파일

source: Source file
ko: 원본 파일

source: Write ID3v2 tag
ko: ID3v2 태그 쓰기

source: Write ID3v1 tag
ko: ID3v1 태그 쓰기

source: Write APEv2 tag
ko: APEv2 태그 쓰기

source: Write FLAC tag
ko: FLAC 태그 쓰기

source: Write OggVorbis tag
ko: OggVorbis 태그 쓰기

source: Write MP4 tag
ko: MP4 태그 쓰기

source: FMT %%-syntax: [a]rtist, [t]itle, al[b]um, [l]ength, track[n]umber, [y]ear, [c]omment, copy[r]ight, [e]lapsed
zh_tw: FMT %%-句法：[a]藝人, [t]歌名, [b]專輯, [l]長度, [n]曲目, [y]年份, [c]評語, [r]版權, [e]已過時間

source: FMT syntax: http://github.com/DeaDBeeF-Player/deadbeef/wiki/Title-formatting-2.0
zh_tw: FMT 語法：http://github.com/DeaDBeeF-Player/deadbeef/wiki/Title-formatting-2.0

source: [Built-in] %s
zh_tw: [ 內建 ] %s

source: URL:
zh_tw: 網址：

source: 1x
zh_tw: 1 倍

source: 2x
zh_tw: 2 倍

source: 4x
zh_tw: 4 倍

source: Scrobble URL
zh_tw: Scrobble 網址

source: Relative seek table path
zh_tw: 相對搜索表格路徑

source: Absolute seek table path
zh_tw: 絕對搜索表格路徑
